PRACTICA 3


	DIAGRAMAS DE SECUENCIA

    El archivo markdown de diagramas de secuencia no es lo que se pedía. Se pedía un markdown que contuviera las imágenes de todos los diagramas.

    Mensaje de error no debería ser un elemento del diagrama de secuencia. Es simplemente un mensaje.

    En general se podrían haber simplificado más los diagramas de secuencia. No se pedía detallarlos tanto. Bastaría con poner Actor, Sistema y BBDD puesto que el sistema a desarrollar es bastante sencillo.

    Los bloques alt se deben crear utilizando el bloque existente en visual paradigm para ello (ej. diagrama de modificar tratamiento).

    Todos los bloques alt, opt y loop deben tener su condición.

PRACTICA 4:

Todas las historias deben tener al menos una tarea. 

Los sprints no deben solaparse en tiempo. No son categorías, son periodos de tiempo dentro del desarrollo.

